<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
To change this template, choose Tools | Templates
and open the template in the editor.
-->
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition 
    xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
    
    
    <h4>Polityka prywatności serwisu</h4>
    <h5>1. Informacje ogólne.</h5>
    <p>1.1. <br/>	
       Operatorem Serwisu www.spolecznoscfinansowa.pl jest Społeczność Finansowa z ograniczoną odpowiedzialnością z siedzibą we Wrocławiu (53-661), ul. Pl. Solidarności 1/3/5, lok.215, wpisana do rejestru przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Wrocław- Fabryczna we Wrocławiu, VI Wydział Gospodarczy pod numerem KRS 0000384751, NIP: 897-177-31-34, Regon: 021511508
    </p>
    <p>1.2. <br/>	
       Serwis realizuje funkcje pozyskiwania informacji o użytkownikach i ich zachowaniu w następujący sposób: <br />
       a. Poprzez dobrowolnie wprowadzone w formularzach informacje. <br />
       b. Poprzez zapisywanie w urządzeniach końcowych pliki cookie (tzw. "ciasteczka"). <br />
       c. Poprzez gromadzenie logów serwera www przez operatora hostingowego Dolnośląski Inkubator Przedsiębiorczości i Arbitrażu Sp. z o. o.  funkcjonującego pod adresem 
    </p>
    
    <h5>2. Informacje w formularzach.</h5>
    <p>2.1. <br />
        Serwis zbiera informacje podane dobrowolnie przez użytkownika.
    </p>
    <p>2.2. <br />
        Serwis może zapisać ponadto informacje o parametrach połączenia (oznaczenie czasu, adres IP)
    </p>
    <p>2.3. <br />
        Dane w formularzu nie są udostępniane podmiotom trzecim inaczej, niż za zgodą użytkownika.
    </p>
    <p>2.4. <br />
        Dane podane w formularzu mogą stanowić zbiór potencjalnych klientów, zarejestrowany przez Operatora Serwisu w rejestrze prowadzonym przez Generalnego Inspektora Ochrony Danych Osobowych.
    </p>
    <p>2.5. <br />
        Dane podane w formularzu są przetwarzane w celu wynikającym z funkcji konkretnego formularza, np w celu dokonania procesu obsługi zgłoszenia serwisowego lub kontaktu handlowego.
    </p>
    <p>2.6. <br />
        Dane podane w formularzach mogą być przekazane podmiotom technicznie realizującym niektóre usługi – w szczególności dotyczy to przekazywania informacji o posiadaczu rejestrowanej domeny do podmiotów będących operatorami domen internetowych (Społeczność Finansowa z ograniczoną odpowiedzialnością z siedzibą we Wrocławiu (53-661), ul. Pl. Solidarności 1/3/5, lok.215, wpisana do rejestru przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Wrocław- Fabryczna we Wrocławiu, VI Wydział Gospodarczy pod numerem KRS 0000384751, NIP: 897-177-31-34, Regon: 021511508), serwisów obsługujących płatności lub też innych podmiotów, z którymi Operator Serwisu w tym zakresie współpracuje.
    </p>
    
    <h5>3. Informacja o plikach cookies.</h5>
    <p>3.1. <br />
    Definicje: 
    </p>
    <p>
    <b>Administrator</b> <br/>
        oznacza Społeczność Finansowa z ograniczoną odpowiedzialnością z siedzibą we Wrocławiu (53-661), ul. Pl. Solidarności 1/3/5, lok.215, wpisana do rejestru przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Wrocław- Fabryczna we Wrocławiu, VI Wydział Gospodarczy pod numerem KRS 0000384751, NIP: 897-177-31-34, Regon: 021511508, który świadczony usługi drogą elektroniczną oraz przechowuje i uzyskuje dostęp do informacji w urządzeniach Użytkownika.
    </p>
    
    <p>
    <b>Cookies</b> <br/>
        oznacza dane informatyczne, w szczególności niewielkie pliki tekstowe, zapisywane i przechowywane na urządzeniach za pośrednictwem których Użytkownik korzysta ze stron internetowych Serwisu.
    </p>
    
    <p>
    <b>Cookies Administratora</b> <br/>
        oznacza Cookies zamieszczane przez Administratora, związane ze świadczeniem usług droga elektroniczną przez Administratora za pośrednictwem Serwisu.
    </p>
    
    <p>
    <b>Cookies Zewnętrzne</b> <br/>
        oznacza Cookies zamieszczane przez partnerów Administratora, za pośrednictwem strony internetowej Serwisu.
    </p>
    
    <p>
    <b>Serwis</b> <br/>
        oznacza stronę internetową lub aplikację, pod którą Administrator prowadzi serwis internetowy, działającą(y) w domenie(ach) spolecznoscfinansowa.pl.
    </p>
    
        <p>
    <b>Urządzenie</b> <br/>
        oznacza elektroniczne urządzenie za pośrednictwem, którego Użytkownik uzyskuje dostęp do Serwisu.
    </p>
    
    <p>
    <b>Użytkownik</b> <br/>
        oznacza podmiot, na rzecz którego zgodnie z Regulaminem i przepisami prawa mogą być świadczone usługi drogą elektroniczną lub z którym zawarta może być Umowa o świadczenie usług drogą elektroniczną.
    </p>
    
    <p>3.2. <br />
    Rodzaje wykorzystywanych Cookies:
    </p>
    
    <p>3.2.1. <br />
        Stosowane przez Administratora Cookies są bezpieczne dla Urządzenia Użytkownika. W szczególności tą drogą nie jest możliwe przedostanie się do Urządzeń Użytkowników wirusów lub innego niechcianego oprogramowania lub oprogramowania złośliwego. Pliki te pozwalają zidentyfikować oprogramowanie wykorzystywane przez Użytkownika i dostosować Serwis indywidualnie każdemu Użytkownikowi. Cookies zazwyczaj zawierają nazwę domeny z której pochodzą, czas przechowywania ich na Urządzeniu oraz przypisaną wartość.
    </p>
    
    <p>3.2.2 <br />
        Administrator wykorzystuje dwa typy plików cookies: <br />
        
        a. Cookies sesyjne: są przechowywane na Urządzeniu Użytkownika i pozostają tam do momentu zakończenia sesji danej przeglądarki. Zapisane informacje są wówczas trwale usuwane z pamięci Urządzenia. Mechanizm cookies sesyjnych nie pozwala na pobieranie jakichkolwiek danych osobowych ani żadnych informacji poufnych z Urządzenia Użytkownika. <br />
        b. Cookies trwałe: są przechowywane na Urządzeniu Użytkownika i pozostają tam do momentu ich skasowania. Zakończenie sesji danej przeglądarki lub wyłączenie Urządzenia nie powoduje ich usunięcia z Urządzenia Użytkownika. Mechanizm cookies trwałych nie pozwala na pobieranie jakichkolwiek danych osobowych ani żadnych informacji poufnych z Urządzenia Użytkownika. <br />
        c. Użytkownik ma możliwość ograniczenia lub wyłączenia dostępu plików cookies do swojego Urządzenia. W przypadku skorzystania z tej opcji korzystanie ze Serwisu będzie możliwe, poza funkcjami, które ze swojej natury wymagają plików cookies.
    </p>
    
    <p>3.3. <br />
        Cele w jakich wykorzystywane są Cookies.
    </p>
    
    <p>3.3.1. <br />
        Administrator wykorzystuje Cookies Własne w następujących celach: <br />
        a. Konfiguracji serwisu:  <br />
            i) dostosowania zawartości stron internetowych Serwisu do preferencji Użytkownika oraz optymalizacji korzystania ze stron internetowych Serwisu, <br />
        b. rozpoznania urządzenia Użytkownika Serwisu oraz jego lokalizację i odpowiednio wyświetlenia strony internetowej, dostosowanej do jego indywidualnych potrzeb,  <br />   
        c. zapamiętania ustawień wybranych przez Użytkownika i personalizacji interfejsu Użytkownika, np. w zakresie wybranego języka lub regionu, z którego pochodzi Użytkownik, <br />
        d. zapamiętania historii odwiedzonych stron w serwisie w celu rekomendacji treści, <br />
        e. rozmiaru czcionki, wyglądu strony internetowej.
    </p>
    
    <p>3.3.2. <br />
        Uwierzytelniania użytkownika w serwisie i zapewnienia sesji użytkownika w serwisie <br />
        a. utrzymania sesji Użytkownika Serwisu (po zalogowaniu), dzięki której Użytkownik nie musi na każdej podstronie Serwisu ponownie wpisywać loginu i hasła. <br />
        b. poprawnej konfiguracji wybranych funkcji Serwisu, umożliwiając w szczególności weryfikację autentyczności sesji przeglądarki. <br />
        c. optymalizacji i zwiększenia wydajności usług świadczonych przez Administratora.
    </p>
    
    <p>3.3.3. <br />
        Realizacji procesów niezbędnych dla pełnej funkcjonalności stron internetowych
    </p>
    
    <p> 3.3.4. <br />
        dostosowania zawartości stron internetowych Serwisu do preferencji Użytkownika oraz optymalizacji korzystania ze stron internetowych Serwisu. W szczególności pliki te pozwalają rozpoznać podstawowe parametry Urządzenia Użytkownika i odpowiednio wyświetlić stronę internetową, dostosowaną do jego indywidualnych potrzeb;
    </p>
    <p> 3.3.5. <br />
        poprawnej obsługi programu partnerskiego, umożliwiając w szczególności weryfikację źródeł przekierowań Użytkowników na strony internetowe Serwisu.
    </p>
    <p> 3.3.6. <br />
        Zapamiętania lokalizacji użytkownika: <br />
        a. poprawnej konfiguracji wybranych funkcji Serwisu, umożliwiając w szczególności dostosowanie dostarczanych informacji do Użytkownika z uwzględnieniem jego lokalizacji.
    </p>
    <p> 3.3.7. <br />
        Analiz i badań oraz audytu oglądalności: <br />
        a. tworzenia anonimowych statystyk, które pomagają zrozumieć, w jaki sposób Użytkownicy Serwisu korzystają ze stron internetowych Serwisu, co umożliwia ulepszanie ich struktury i zawartości;
    </p>
    <p> 3.3.8. <br />
        Świadczenia usług reklamowych: <br />
        a. dostosowania prezentowanych za pośrednictwem Serwisu reklam usług i produktów firm trzecich;
    </p>
    <p> 3.3.9. <br/>
        Zapewnienia bezpieczeństwa i niezawodności serwisu.
    </p>
    
    <p> 3.4. <br />
        Administrator usługi wykorzystuje Cookies Zewnętrzne w następujących celach: 
    </p>    
    <p>
         3.4.1. <br />
         prezentowania treści multimedialnych na stronach internetowych Serwisu, które są pobierane z zewnętrznego   serwisu internetowego.
    </p>
    <p> 3.4.2. <br />
        zbierania ogólnych i anonimowych danych statycznych za pośrednictwem narzędzi analitycznych.
    </p> 
    <p>3.4.3. <br />
        prezentowania reklam dostosowanych do preferencji Użytkownika z wykorzystaniem narzędzia internetowej reklamy.
    </p> 
    <p> 3.4.4. <br />
        wykorzystania funkcji interaktywnych w celu popularyzacji serwisu za pomocą serwisów społecznościowych.
    </p>
    
    <p> <b> 3.5.  <br />
            Możliwości określenia warunków przechowywania lub uzyskiwania dostępu przez Cookies
        </b> </p>
    <p> 3.5.1. <br/>
        Użytkownik może samodzielnie i w każdym czasie zmienić ustawienia dotyczące plików Cookies, określając warunki ich przechowywania i uzyskiwania dostępu przez pliki Cookies do Urządzenia Użytkownika. Zmiany ustawień, o których mowa w zdaniu poprzednim, Użytkownik może dokonać za pomocą ustawień przeglądarki internetowej lub za pomocą konfiguracji usługi. Ustawienia te mogą zostać zmienione w szczególności w taki sposób, aby blokować automatyczną obsługę plików cookies w ustawieniach przeglądarki internetowej bądź informować o ich każdorazowym zamieszczeniu Cookies na urządzeniu Użytkownika. Szczegółowe informacje o możliwości i sposobach obsługi plików cookies dostępne są w ustawieniach oprogramowania (przeglądarki internetowej).
    </p> 
    <p> 3.5.2. <br />
        Użytkownik może w każdej chwili usunąć pliki Cookies korzystając z dostępnych funkcji w przeglądarce internetowej, której używa.
    </p> 
    <p> 3.5.3. <br />
        Ograniczenie stosowania plików Cookies, może wpłynąć na niektóre funkcjonalności dostępne na stronie internetowej Serwisu.
    </p>
    
    <h5>4. Logi serwera.</h5>
    
    <p> 4.1. <br />
        Informacje o niektórych zachowaniach użytkowników podlegają logowaniu w warstwie serwerowej. Dane te są wykorzystywane wyłącznie w celu administrowania serwisem oraz w celu zapewnienia jak najbardziej sprawnej obsługi świadczonych usług hostingowych.
    </p> 
    <p>4.2. <br />
        Przeglądane zasoby identyfikowane są poprzez adresy URL. Ponadto zapisowi mogą podlegać: <br />
        a. czas nadejścia zapytania, <br />
        b. czas wysłania odpowiedzi, <br />
        c. nazwę stacji klienta – identyfikacja realizowana przez protokół HTTP, <br />
        d. informacje o błędach jakie nastąpiły przy realizacji transakcji HTTP, <br />
        e. adres URL strony poprzednio odwiedzanej przez użytkownika (referer link) – w przypadku gdy przejście do Serwisu nastąpiło przez odnośnik, <br />
        f. informacje o przeglądarce użytkownika, <br />
        g. informacje o adresie IP. <br />
    </p>
    <p>4.3. <br />
        Dane powyższe nie są kojarzone z konkretnymi osobami przeglądającymi strony.
    </p>
    <p>4.4. <br />
        Dane powyższe są wykorzystywane jedynie dla celów administrowania serwerem.
    </p>
    <h5> 5. Udostępnienie danych.</h5> 
    <p>5.1. <br/>
        Dane podlegają udostępnieniu podmiotom zewnętrznym wyłącznie w granicach prawnie dozwolonych.
    </p>
    <p>5.2. <br />
        Dane umożliwiające identyfikację osoby fizycznej są udostępniane wyłączenie za zgodą tej osoby.
    </p>
    <p> 5.3. <br />
        Operator może mieć obowiązek udzielania informacji zebranych przez Serwis upoważnionym organom na podstawie zgodnych z prawem żądań w zakresie wynikającym z żądania.
    </p>
    <h5> 6. Zarządzanie plikami cookies – jak w praktyce wyrażać i cofać zgodę?</h5> 
    <p> 6.1. <br />
        Jeśli użytkownik nie chce otrzymywać plików cookies, może zmienić ustawienia przeglądarki. Zastrzegamy, że wyłączenie obsługi plików cookies niezbędnych dla procesów uwierzytelniania, bezpieczeństwa, utrzymania preferencji użytkownika może utrudnić, a w skrajnych przypadkach może uniemożliwić korzystanie ze stron www
    </p>
    <p>6.2. <br />
    W celu zarządzania ustawieniami cookies wybierz z listy poniżej przeglądarkę internetową/ system i postępuj zgodnie z instrukcjami: <br />
    a.	Internet Explorer <br />
    b.	Chrome <br />
    c.	Firefox <br />
    d.	Opera 
    </p>
    
</ui:composition>
