<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition 
    xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
    <h5>I. Postanowienia ogólne.</h5>
    <p>Artykuł 1. DEFINICJE</p>
    <p>Terminy użyte w Regulaminie oznaczają:<br/>
        <b>SPÓŁKA</b> <br/>
        Społeczność Finansowa z ograniczoną odpowiedzialnością z siedzibą we Wrocławiu (53-661), ul. Pl. Solidarności 1/3/5, lok.215, 
        wpisana do rejestru przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Wrocław- Fabryczna we Wrocławiu,
        VI Wydział Gospodarczy pod numerem KRS 0000384751, NIP: 897-177-31-34, Regon: 021511508
    </p>

    <p>
        <b>SPOŁECZNOŚĆ FINANSOWA</b><br/>
        prowadzona przez Spółkę w języku polskim platforma handlowa on-line o charakterze otwartym, w ramach której organizowane 
        są Transakcje oraz świadczone inne usługi związane z Transakcjami, utrzymywana przez Spółkę w domenie spolecznoscfinansowa.pl, 
        dostępna również w ramach innych serwisów internetowych prowadzonych przez partnerów Spółki
    </p>

    <p>
        <b>USŁUGA</b><br/>
        usługa lub prawo, które mogą być przedmiotem Transakcji, zgodnie z Regulaminem
    </p>

    <p><b>UŻYTKOWNIK</b><br/>
        podmiot, który uzyskał dostęp do usług świadczonych przez Spółkę w ramach portalu Społeczność Finansowa na zasadach określonych w Regulaminie
    </p>

    <p><b>SPRZEDAJĄCY</b><br/>
        Podmiot  oferujący usługi w ramach portalu Społeczność Finansowa niezależnie od rodzaju Transakcji
    </p>

    <p><b>KUPUJĄCY</b><br/>
        Użytkownik podejmujący działania zmierzające do nabycia lub nabywający usługi w ramach portalu Społeczność Finansowa niezależnie od rodzaju Transakcji
    </p>

    <p><b>KONTO</b><br/>
        prowadzone dla Użytkownika przez Sprzedającego pod unikalną nazwą (login) konto będące zbiorem zasobów, w którym gromadzone są dane Użytkownika oraz informacje o jego działaniach w ramach portalu Społeczność Finansowa 
    </p>

    <p><b>REJESTRACJA</b><br/>
        procedura zakładania Konta
    </p>

    <p><b>REGULAMIN</b><br/>
        niniejszy Regulamin portalu Społeczność Finansowa
    </p>


    <p>Artykuł 2. WARUNKI UCZESTNICTWA W PORTALU SPOŁECZNOŚĆ FINANSOWA </p>

    <p>2.1.
        Użytkownikami mogą być osoby fizyczne, które ukończyły 18 lat i posiadają pełną zdolność do czynności prawnych, osoby prawne oraz jednostki organizacyjne nieposiadające osobowości prawnej, ale mogące we własnym imieniu nabywać prawa i zaciągać zobowiązania. Użytkownikami mogą być osoby, które ukończyły 13 rok życia, ale nie ukończyły 18 lat w zakresie w jakim mogą nabywać prawa i zaciągać zobowiązania zgodnie z przepisami powszechnie obowiązującego prawa.
    </p>

    <p>2.2.<br/>
        Użytkownikami mogą być także osoby prawne i jednostki organizacyjne nie posiadające osobowości prawnej, w zakresie w jakim mogą nabywać prawa lub zaciągać zobowiązania.    </p>

    <p>2.3.<br/>
        Rejestracji osoby fizycznej korzystającej z portalu Społeczność Finansowa w związku z prowadzoną działalnością gospodarczą, osoby prawnej oraz jednostki organizacyjnej, o której mowa w art. 2.3. może dokonać osoba, która jest umocowana do dokonywania w ich imieniu wszelkich czynności związanych z Rejestracją oraz do wykonywania wszystkich praw i obowiązków Użytkownika. W celu Rejestracji osoba ta powinna wypełnić formularz rejestracyjny poprzez podanie nazwy, pod którą podmiot ten zamierza występować w portalu Społeczność Finansowa (login) oraz hasła, a także podać: swoje imię i nazwisko, adres e-mail, numer telefonu kontaktowego, pełną nazwę (firmy) podmiotu rejestrowanego oraz adres jego siedziby wraz z nazwą kraju i regionu (województwa) i następnie w terminie miesiąca od dnia Rejestracji przesłać kopię dokumentów potwierdzających powyższe dane (Konta Firma).     </p>

    <p>2.4.<br/>
        Po wypełnieniu i potwierdzeniu prawdziwości danych w formularzu rejestracyjnym na podany w nim adres e-mail zostanie wysłana wiadomość wskazująca sposób potwierdzenia Rejestracji. Z chwilą potwierdzenia Rejestracji dochodzi do zawarcia umowy pomiędzy podmiotem rejestrowanym a Spółką, której przedmiotem są usługi świadczone przez Spółkę w ramach portalu Społeczność Finansowa, na warunkach określonych w Regulaminie. Zawarcie umowy z Użytkownikiem, który nabywa usługi na zasadach opisanych w Regulaminie następuje w chwili potwierdzenia poprawności jego adresu e-mail.    </p>

    <p>2.5.<br/>
        W terminie 10 dni od zawarcia umowy Użytkownik może od niej odstąpić bez podania przyczyn poprzez złożenie stosownego oświadczenia w formie elektronicznej lub na piśmie. Prawo odstąpienia od umowy nie przysługuje Użytkownikowi, jeżeli wykonał on jakąkolwiek czynność w ramach portalu Społeczność Finansowa, w szczególności: złożył ofertę, skorzystał z opcji Usługa.    </p>

    <p>2.6.<br/>
        Spółka może uzależnić Rejestrację lub korzystanie z portalu Społeczności Finansowej przez Użytkownika od uwiarygodnienia jego danych. W przypadku Kont Firmowych niedołączenie przez Użytkownika podczas Rejestracji kopii dokumentów potwierdzających dane zawarte na Koncie lub ich negatywna weryfikacja przez Spółkę powoduje niemożność prowadzenia sprzedaży w ramach portalu.     </p>

    <p>2.7.<br/>
        W wyniku prawidłowej Rejestracji Spółka tworzy dla Użytkownika Konto przypisane do nazwy (loginu). Użytkownik, który dokonał Rejestracji pełnej, tak długo jak nie występuje w charakterze Sprzedającego, nie jest zobowiązany do utworzenia własnego loginu, w takim przypadku login generowany jest automatycznie w postaci ciągu znaków. Użytkownik uzyskuje dostęp do Konta po podaniu w formularzu rejestracyjnym loginu i hasła (logowanie). Rolę loginu Użytkownika może pełnić podany przez niego adres e-mail.      </p>

    <p>2.8.<br/>
        Konto zawiera dane  podane przez Użytkownika podczas Rejestracji. W przypadku późniejszej zmiany jakichkolwiek z tych danych Użytkownik powinien niezwłocznie je zaktualizować .     </p>

    <p>2.9.<br/>
        Użytkownik nie może posiadać więcej niż jednego Konta i nie może  go wykorzystywać do dokonywania jakichkolwiek czynności stanowiących naruszenie postanowień Regulaminu.     </p>

    <p>2.10.<br/>
        Użytkownikowi nie wolno korzystać z Kont innych Użytkowników oraz udostępniać swojego Konta innym osobom, z wyjątkiem przypadków:<br/>

        a. udostępnienia Konta Firmowego osobom należycie umocowanym przez Użytkownika do działania w jego imieniu,<br/>
        b. udostępnienia Konta Zwykłego małżonkowi Użytkownika poprzez umieszczenie danych małżonka Użytkownika w specjalnym formularzu pod warunkiem, że Użytkownik Konta Zwykłego przynajmniej raz skorzystał z usługi PayU lub przynajmniej raz uregulował należności za usługi związane z organizacją Transakcji świadczone w ramach Spółki.<br/>
        Użytkownik, który udostępnił Konto na zasadach określonych powyżej ponosi odpowiedzialność za wszystkie działania podejmowane w ramach korzystania z portalu Społeczność Finansowa. 
        Użytkownik powinien zachować w tajemnicy hasło do Konta. Konta są niezbywalne, z zastrzeżeniem, że Konta Firma mogą przejść na rzecz innego przedsiębiorcy w razie zbycia przedsiębiorstwa bądź jego zorganizowanej części.
    </p>

    <p>2.11.<br/>
        Spółka zastrzega sobie możliwość czasowego zablokowania Konta bądź dostępu do wybranych usług świadczonych przez firmę Społeczność Finansowa w przypadku stwierdzenia, że bezpieczeństwo Konta jest zagrożone. Spółka może uzależnić dalsze korzystanie z Konta przez Użytkownika od dokonania zmiany hasła dostępowego do tego Konta. Po dokonaniu zmiany hasła Użytkownik natychmiast odzyska dostęp do Konta.    </p>

    <p>2.12.<br/>
        Zabronione jest jakiekolwiek wykorzystywanie Konta do działania na szkodę innych Użytkowników portalu Społeczności Finansowej.     </p>

    <h5>II. Transakcje.</h5>
    <p>Artykuł 3. RODZAJE TRANSAKCJI</p>
    <p>3.1.<br/>
        Spółka, jako operator portalu Społeczność Finansowa, umożliwia Użytkownikom zawieranie umów sprzedaży Usług na zasadach określonych w Regulaminie i w tym celu udostępnia Użytkownikom odpowiednie narzędzia systemowe. Spółka nie jest stroną umów zawieranych pomiędzy Użytkownikami i nie gwarantuje, że Sprzedający oraz Kupujący mają możliwość zawarcia i wykonania umowy sprzedaży Usługi.  
    </p>
    <p>3.2.<br/>
        W ramach udostępnionych funkcjonalności portalu Społeczność Finansowa można przeprowadzić następujące rodzaje Transakcji: <br/>
        a. płatność za pośrednictwem portalu PayU w postaci przelewu/wysłania sms-a za abonament korzystania z portalu Społeczność Finansowa – dotyczy  Profilu doradcy <br/>
        b. płatność za pośrednictwem portalu PayU w postaci przelewu/wysłania sms-a w celu zwiększenia ilości punktów – dotyczy Profilu klienta
    </p>
    <p>Artykuł 4. USŁUGI ZAKAZANE</p>
    <p>4.1.<br/>
        Sprzedający zobowiązują się do niedokonywania Transakcji, w ramach których obrót narusza obowiązujące przepisy prawa lub uprawnienia osób trzecich (w szczególności prawa autorskie i inne prawa własności intelektualnej), jak również których świadczenie może być uznane za naruszające dobre obyczaje.
    </p>

    <p>Artykuł 5. ROZPOCZĘCIE TRANSAKCJI</p>
    <p>5.1.<br/>
        Aby świadczyć Usługi w ramach Transakcji, Sprzedający powinien stworzyć jej opis. W tym celu Sprzedający powinien wypełnić dostępny na stosownej stronie www.spolecznoscfinansowa.pl formularz sprzedaży. Tworząc opis Transakcji, Sprzedający określa ogół warunków umowy zawartej pomiędzy użytkownikami.    </p>

    <p>5.2.<br/>
        Po zatwierdzeniu przez Sprzedającego treści opisu Transakcji jest ona udostępniana w formie pliku .pdf oraz wysłana na adres e-mail podany w procesie rejestracji w ciągu 3 dni roboczych, chyba że Sprzedający wskaże inny termin w formularzu sprzedaży i z tą chwilą Sprzedający jest związany treścią opisu Transakcji.
    </p>
    <p>5.3.<br/>
        Poprzez wystawienie Usługi Sprzedający oświadcza, że obrót w ramach Usługi nie narusza przepisów obowiązującego prawa lub praw osób trzecich a także, że jest uprawniony do zawarcia i wykonania umowy, w celu zawarcia której została rozpoczęta Transakcja.
    </p>
    <p>5.4.<br/>
        Opis Usługi powinien być rzetelny i kompletny oraz nie może wprowadzać w błąd innych Użytkowników, w szczególności co do właściwości usługi. Opis Usługi powinien być zgodny z wymogami prawa, w szczególności powinien zawierać wymagane w określonych okolicznościach informacje, w tym informacje wskazane w obowiązujących przepisach dotyczących ochrony konsumentów. Użytkownik ponosi pełną odpowiedzialność za treści umieszczone przez siebie w opisie Transakcji, w tym jest odpowiedzialny za wszelkie błędy lub nieścisłości takiego opisu.
    </p>
    <p>5.5.<br/>
        Transakcję należy umieścić w kategorii odpowiedniej ze względu na rodzaj Usługi.
    </p>
    <p>5.6.<br/>
        Informacje zawarte w opisie Transakcji mogą dotyczyć wyłącznie przedmiotu danej Transakcji. 
    </p>
    <p>5.7.<br/>
        Sprzedający jest związany treścią zawartą w opisie Transakcji, jednakże może dokonać zmian treści zawartej w opisie Transakcji do momentu złożenia pierwszej oferty. 
    </p>
    <p>5.8.<br/>
        Sprzedający zobowiązany jest określić sposób zapłaty za Usługę zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa. W przypadku, gdy Sprzedający wskazał sposób zapłaty przelewem na rachunek bankowy, zobowiązany jest udostępnić Kupującym realizację przelewu w ramach usługi PayU, na zasadach określonych w Regulaminie PayU.  
    </p>
    <p>5.9.<br/>
        Wystawiając Transakcję Sprzedający wyraża zgodę na jej publikację w celach promocyjnych w portalu Społeczność Finansowa bądź innych serwisach internetowych prowadzonych przez Spółkę i jej partnerów.
    </p>

    <p>Artykuł 6. PRZEBIEG TRANSAKCJI</p>
    <p>6.1.<br/>
        Użytkownik bierze udział w Transakcji poprzez złożenie oferty kupna. W celu dokonania takiej czynności należy uzupełnić odpowiedni formularz na stronie Transakcji, następnie zweryfikować jego treść i potwierdzić swój wybór.
    </p>
    <p>6.2.<br/>
        Podczas trwania Transakcji Użytkownicy mogą za pośrednictwem portalu (formularz kontaktowy) zadawać Sprzedającemu pytania związane z jego ofertą na zakup abonamentu/ dodatkowych punktów. Treść zapytania jest automatycznie wysyłana na adres e-mail Sprzedającego, któremu jednocześnie ujawniany jest adres e-mail Użytkownika zadającego pytanie.
    </p>    
    <p>6.3.<br/>
        Zakończenie  Transakcji następuje z upływem czasu, na który była przewidziana lub po skorzystaniu przez Kupującego z Usługi.
    </p>    
    <p>6.4.<br/>
        Do ceny Usługi Sprzedający może doliczyć jedynie koszty przesyłki dokumentów niezbędnych do realizacji Usługi. Poza powyższymi Sprzedający nie może doliczać jakichkolwiek innych kwot podwyższających cenę należną od Kupującego.
    </p>    

    <p>Artykuł 7. ROLA SPÓŁKI</p>
    <p>7.1.<br/>
        Spółka nie ponosi odpowiedzialności za zachowania Użytkowników w ramach portalu Społeczność Finansowa ani za nienależyte wykonanie bądź niewykonanie przez nich umów zawartych w ramach Transakcji, jak również nie ponosi odpowiedzialności za następstwa działań podjętych przez Użytkowników oraz osoby trzecie, a stanowiących naruszenie postanowień Regulaminu. Spółka w szczególności nie ponosi odpowiedzialności za jakość, bezpieczeństwo lub legalność Towarów sprzedawanych w ramach  Transakcji, prawdziwość i rzetelność informacji podawanych przez Użytkowników, zdolność Sprzedających do ich sprzedaży oraz wypłacalność Użytkowników składających oferty kupna. Spółka nie ponosi odpowiedzialności za nie zawarcie przez Użytkowników umowy.
    </p>
    <p>7.2.<br/>
        Spółka nie sprawdza Usług oferowanych w ramach  Transakcji, zastrzega sobie jednak możliwość zmiany kategorii Usługi bądź edycji błędnie ustawionych parametrów opisujących podstawowe właściwości Usługi albo usunięcia Transakcji, o czym informuje Sprzedającego oraz Kupującego.
    </p>    
    <p>7.3.<br/>
        Spółka może usunąć  Transakcję lub zakończyć przed czasem Transakcję, gdy czynności związane z  Transakcją naruszają postanowienia Regulaminu lub obowiązujące przepisy prawa bądź negatywnie wpływają na dobre imię portalu Społeczność Finansowa Wskutek usunięcia  Transakcji informacje dotyczące tej  Transakcji (w szczególności treść zawarta na stronie  Transakcji) przestają być dostępne w portalu Społeczność Finansowa, dalsze czynności w ramach tej  Transakcji są niemożliwe, a wszelkie dotychczasowe czynności Kupujących nie wywołują skutku. 
        Wskutek zakończenia Transakcji przed czasem oferty złożone do czasu zakończenia Transakcji zachowują ważność.

    </p>    
    <p>7.4.<br/>
        W przypadku, gdy działania Użytkownika naruszają postanowienia Regulaminu, negatywnie wpływają na dobre imię Sprzedawcy lub portalu Społeczność Finansowa, w inny sposób szkodzą Sprzedawcy lub portalowi Społeczność Finansowa bądź w uzasadnionych przypadkach, gdy Konto lub działalność użytkownika w ramach portalu Społeczność Finansowa wymaga dodatkowej weryfikacji danych, Spółka może: <br/>
        a. zawiesić na czas określony lub nieokreślony jedno, kilka bądź wszystkie Konta Użytkownika;<br/>
        b. ograniczyć na czas określony lub nieokreślony funkcjonalność Konta Użytkownika w zakresie dostępu do poszczególnych usług świadczonych w ramach portalu Społeczność Finansowa <br/>
        c. uzależnić korzystanie z portalu Społeczność Finansowa od potwierdzenia przez Użytkownika jego wiarygodności  innymi dowodami.<br/>
        Niezależnie od zawieszenia Konta Użytkownik ponosi pełną odpowiedzialność za swoje działania będące podstawą do zawieszenia Konta, w szczególności ponosi pełną odpowiedzialność odszkodowawczą względem Spółki.
    </p>    
    <p>7.5.<br/>
        W przypadku zawieszenia Konta Użytkownik posiada jedynie wgląd do Konta oraz dostęp do funkcji pozwalających uregulować należności wobec Spółki i sfinalizować zawarte przed zawieszeniem Konta umowy, nie może on natomiast korzystać z żadnych innych usług świadczonych przez Spółkę. Wraz z zawieszeniem Konta wszystkie  Transakcje, w których Użytkownik wystawił Usługi, zostają usunięte. 
    </p>  
    <p>7.6.<br/>
        Użytkownik, w przypadku gdy konto, z którego korzystał jest zawieszone, nie może w tym czasie ponownie zarejestrować Konta bądź korzystać z innego Konta bez uprzedniej zgody Spółki. Spółka może odmówić Użytkownikowi kolejnej rejestracji i korzystania z Konta także wówczas, gdy jakiekolwiek Konto, z którego Użytkownik korzystał było zawieszone w przeszłości
    </p>  



    <p>Artykuł 8. OPŁATY I PROWIZJE</p>
    <p>8.1.<br/>
        Usługi świadczone przez Spółkę w ramach portalu Społeczność Finansowa są odpłatne. Wszystkimi opłatami i prowizjami obciążany jest Sprzedający. Wysokość opłat i prowizji za poszczególne usługi i ich opcje oraz zasady ich pobierania określa Załącznik nr 1 do Regulaminu.
    </p>
    <p>8.2.<br/>
        Opłaty i prowizje są naliczane na bieżąco i przedstawiane do zapłaty za kolejne okresy rozliczeniowe. Okresem rozliczeniowym jest miesiąc kalendarzowy.
    </p>    
    <p>8.3.<br/>
        Faktury wystawiane są z użyciem danych Użytkownika zawartych na jego Koncie.
    </p>    
    <p>8.4.<br/>
        Opłaty i prowizje za usługi świadczone przez Spółkę w ramach portalu Społeczność Finansowa uiszczane są przez Użytkownika na rachunek bankowy PayU S.A. wskazany na jego Koncie.
    </p> 


    <p>Artykuł 9. INNE OBOWIĄZKI UŻYTKOWNIKÓW</p>
    <p>9.1.<br/>
        Wszelkie działania podejmowane przez Użytkownika w ramach portalu Społeczność Finansowa powinny być zgodne z obowiązującymi przepisami prawa i dobrymi obyczajami.
    </p>
    <p>9.2.<br/>
        Użytkownicy powinni we własnym zakresie archiwizować na trwałym nośniku informacje o zawartych w ramach portalu Społeczność Finansowa umowach.
    </p>    
    <p>9.3.<br/>
        Wszelkie materiały, w tym elementy grafiki, układ i kompozycja tych elementów (tzw. layout), znaki towarowe oraz  inne informacje,   dostępne na stronach internetowych Serwisu www.spolecznoscfinansowa.pl stanowią przedmiot praw wyłącznych Spółki lub Użytkowników Serwisu. Wskazane elementy stanowią przedmiot autorskich praw majątkowych, praw własności przemysłowej, w tym praw z rejestracji znaków towarowych oraz praw do baz danych i jako takie korzystają z ustawowej ochrony prawnej.
    </p>    
    <p>9.4.<br/>
        Pobieranie lub wykorzystywanie w jakimkolwiek zakresie dostępnych w ramach Serwisu Społeczność Finansowa materiałów wymaga każdorazowo zgody Spółki i nie może naruszać postanowień regulaminu Serwisu oraz powszechnie obowiązującego prawa, jak również nie może naruszać interesów Spółki oraz Użytkowników Serwisu. Zabronione jest jakiekolwiek agregowanie i przetwarzanie danych oraz innych informacji dostępnych w Serwisie www.spolecznoscfinansowa.pl w celu ich dalszego udostępniania osobom trzecim w ramach innych serwisów internetowych jak i poza Internetem. Zabronione jest również wykorzystywanie oznaczeń Serwisu www.spolecznoscfinansowa.pl, w tym charakterystycznych elementów grafiki, w ramach własnych usługowych serwisów internetowych. 
    </p> 


    <h5>III. Postanowienia końcowe.</h5>

    <p>Artykuł 10. PRYWATNOŚĆ I POUFNOŚĆ</p>
    <p>10.1.<br/>
        Podane przez Użytkowników dane osobowe Spółka zbiera i przetwarza zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa oraz zgodnie z polityką ochrony prywatności zawartą w Załączniku nr 1a do Regulaminu.
    </p>
    <p>10.2.<br/>
        Użytkownikom ujawniane są dane osobowe innych Użytkowników jedynie w przypadkach przewidzianych w Regulaminie oraz w innych uzasadnionych przypadkach, za uprzednią zgodą osoby, której dane dotyczą.
    </p>    
    <p>10.3.<br/>
        Użytkownik zobowiązany jest nie ujawniać osobom trzecim informacji dotyczących innych Użytkowników, które otrzymał od Spółki w związku z korzystaniem z portalu Społeczność Finansowa, chyba że uzyskał uprzednią zgodę od Użytkownika, którego dane dotyczą. Otrzymane od Spółki informacje Użytkownik może wykorzystać wyłącznie w celach związanych z przeprowadzeniem Transakcji i z realizacją umów zawartych w wyniku Transakcji.
    </p>    

    <p>Artykuł 11. ZMIANY REGULAMINU</p>
    <p>11.1.<br/>
        Spółka może zmienić Regulamin i uruchomić nową wersję usług świadczonych w ramach portalu Społeczność Finansowa. Zmiana staje się skuteczna w terminie wskazanym przez Spółkę, który nie może być krótszy niż 7 dni od momentu udostępnienia w portalu Społeczność Finansowa zmienionego Regulaminu, z zastrzeżeniem, że Transakcje rozpoczęte przed wejściem w życie zmian są prowadzone na zasadach dotychczasowych.
    </p>
    <p>11.2.<br/>
        Użytkownik przy pierwszym logowaniu w portalu Społeczność Finansowa licząc od chwili wejścia w życie zmian zostanie powiadomiony o takich zmianach i o możliwości ich akceptacji. Za akceptację zmian uważa się także automatyczne odnowienie Transakcji zlecone przez Użytkownika, choćby odbyło się bez logowania w Portalu Społeczność Finansowa Odmowa akceptacji zmian jest równoznaczna z rozwiązaniem umowy ze Spółką.
    </p>    


    <p>Artykuł 12. ROZWIĄZANIE UMOWY</p>
    <p>12.1.<br/>
        Użytkownik może w każdym czasie rozwiązać umowę ze Spółką (dotyczącą określonego Konta) poprzez wypełnienie dostępnego na stosownej stronie formularza, obejmującego oświadczenie o rozwiązaniu umowy, a następnie potwierdzenie wprowadzonych danych – nazwy (loginu) i hasła. Umowa ulega rozwiązaniu ze skutkiem natychmiastowym w momencie potwierdzenia danych z zastrzeżeniem, że: <br/>
        a. Użytkownik uczestniczy w rozpoczętych przed rozwiązaniem umowy Transakcjach na zasadach obowiązujących w momencie ich rozpoczęcia,<br/>
        b. Użytkownik posiada wgląd do Konta oraz dostęp wyłącznie do funkcji pozwalających uregulować należności wobec Spółki i sfinalizować umowy zawarte w wyniku Transakcji.<br/>
    </p>
    <p>12.2.<br/>
        Z ważnych przyczyn umowa może zostać rozwiązana przez Spółkę za wypowiedzeniem, z zachowaniem siedmiodniowego terminu wypowiedzenia. 
    </p>   
    <p>12.3.<br/>
        Jeżeli umowa została rozwiązana na podstawie decyzji Spółki, Użytkownik nie może ponownie zarejestrować się w portalu Społeczność Finansowa bez uprzedniej zgody Spółki.
    </p>
    <p>12.4.<br/>
        Rozwiązanie przez Użytkownika umowy ze Spółką (dotyczącej określonego Konta) możliwe jest najwcześniej po upływie 30 dni od zakończenia ostatniej Transakcji, w której Użytkownik uczestniczył korzystając z danego Konta.
    </p>   


    <p>Artykuł 13. POSTĘPOWANIE REKLAMACYJNE</p>
    <p>13.1.<br/>
        Użytkownik może złożyć reklamację, jeżeli usługi przewidziane w niniejszym Regulaminie nie są realizowane przez Spółkę lub są realizowane niezgodnie z postanowieniami Regulaminu.
    </p>
    <p>13.2.<br/>
        Reklamację można złożyć w formie elektronicznej za pomocą formularza kontaktowego lub pisemnej. Reklamacja powinna zawierać co najmniej nazwę, pod jaką Użytkownik występuje w portalu Społeczność Finansowa (login) oraz opis zgłaszanych zastrzeżeń.
    </p>   
    <p>13.3.<br/>
        Jeżeli podane w reklamacji dane lub informacje wymagają uzupełnienia, przed rozpatrzeniem reklamacji Spółka zwraca się do składającego reklamację o jej uzupełnienie we wskazanym zakresie.
    </p>
    <p>13.4.<br/>
        Spółka rozpoznaje reklamację w terminie 14 dni od daty jej otrzymania w prawidłowej postaci, z zastrzeżeniem, że Spółka może odmówić rozpatrzenia reklamacji złożonych po upływie 90 dni od ujawnienia się przyczyn reklamacji.
    </p>   
    <p>13.5.<br/>
        Odpowiedź na reklamację wysyłana jest wyłącznie na adres e-mail przypisany do Konta danego Użytkownika. W szczególnie uzasadnionych przypadkach Spółka może wysłać odpowiedź na inny, wskazany przez składającego reklamację, adres e-mail, który nie jest przypisany do Konta Użytkownika.
    </p>   

    <p>Artykuł 14. PRAWO WŁAŚCIWE I SPORY</p>
    <p>Prawem właściwym dla umowy pomiędzy Użytkownikiem a Spółką, której przedmiotem są usługi świadczone przez Spółkę w ramach portalu Społeczność Finansowa na warunkach określonych w Regulaminie, jest prawo polskie. Wszelkie spory związane z usługami świadczonymi przez Spółkę w ramach portalu Społeczność Finansowa będą rozstrzygane przez właściwe polskie sądy powszechne.</p>



    




</ui:composition>
