<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">

    

    <body>
       
       
        <ui:composition template="/templates/mainTemplate.xhtml">

            <ui:define name="content">
            
                <div class="contentBox"> 
                    

                    <div class="navibar"> Jesteś tutaj: <h:link value="Strona główna"/> > <h:link value="Porady"/> </div>

                    <h:form>

                        <div class="newsletter">
                            <h:inputText class="label2" value="wpisz email aby dostać Newsletter" />
                            <h:link class="blueButton" style="margin-left: 2px;" value="Akceptuj"/> 
                        </div>

                    </h:form>

                </div>

                <div class="contentBox"> 

                    <h2>Porady</h2>

                </div>

                <div class="contentBox"> 

                    <h4>Analiza raportu BIK</h4>

                    <div style="margin-left: 15px;">
                        Eum et erat summo signiferumque, vix alia viderer feugait at. Cum ea quod nonumy fierent, suas putent minimum ut qui, mea consul docendi ne. Erat dolore prompta pro te, ad cum democritum necessitatibus. Eripuit maiorum est no. Ea eam purto praesent repudiare, ut ignota senserit corrumpit vix. Tation eruditi nam an.
                        Lorem ipsum dolor sit amet, id nec noster iisque reprimique, veri nemore disputationi ei his, per id soluta dissentias. Sed animal utamur et, nam nisl tale dolor id. Pri natum viris ad, ad exerci epicurei vix, cu scripta reprehendunt sea. Eum nemore verear no. Te pro zril quaerendum, eu etiam solet option eos. Ea cibo alterum vocibus eam, per cu tale omnis.
                    </div>


                </div>

                <div class="contentBox"> 

                    <h4>Czyszczenie BIK-u</h4>

                    <div style="margin-left: 15px;">                    
                        Est an apeirian recteque, mazim laoreet no sed. No eam legendos argumentum constituam, an eam option concludaturque. In causae adipisci volutpat eos. Cu case pertinax antiopam est, ne vis eius vidit oratio. Veniam reprehendunt nec ei. Tacimates adversarium ius ne, no has justo eleifend vituperatoribus. Pro ut purto complectitur intellegebat.
                    </div>


                </div>



            </ui:define>



        </ui:composition>

    </body>
</html>
